trong thời gian, không chỉ phần lớn thời gian, các công cụ vùng sẽ không phát hiện và loại bỏ
Công cụ trang bị vũ khí tự động từ máy bởi vì các công cụ trang bị là một hợp pháp
ứng dụng sẽ được sử dụng rộng rãi bởi các nhà quản trị hệ thống và nhiều người dùng bên trong
Tổ chức. Vì vậy, chúng tôi không thể tạo ra công cụ phát hiện để xóa các công cụ đóng cánh tay từ
Cái máy. Chúng tôi có thể thêm hash của công cụ cánh tay trong EER hoặc cơ sở dữ liệu phần mềm chống virus
Để xóa bỏ các công cụ trang bị nếu nó được phát hiện, nếu nó được tải về bên trong môi trường.
Vì vậy, đó là không thể bởi vì công cụ trang bị cánh tay là một ứng dụng hợp pháp mà sẽ
được sử dụng bởi những điều tốt cũng như cho những diễn viên xấu. Và chúng ta hãy xem, chúng ta có thể tạo ra một quy tắc
cho một công cụ cánh tay nếu nó đã được tải về, nó sẽ chỉ phát hiện các ứng dụng như một ai đó
tải về công cụ trang bị vũ khí, ai đó sử dụng những dụng cụ trang bị như thế. Đây là một
của những công cụ phát hiện chúng tôi đã tạo ra. Vì vậy, tôi đã cung cấp rất nhiều công cụ cánh tay được sử dụng rộng rãi
Đây. Nó sẽ không loại bỏ các công cụ trang bị từ máy, nhưng nó sẽ cảnh báo
Phân tích cùng một thiết bị phát hiện vũ khí khả nghi, ai đó sử dụng một công cụ trang bị vũ khí. Vì vậy, các cánh tay
Công cụ sẽ được, nó sẽ không được chấm dứt, nó sẽ vẫn còn trong máy tính, người dùng có thể
Có thể sử dụng công cụ trang bị, nhưng nó sẽ cho cảnh báo anh ta sử dụng một công cụ trang bị vũ khí.
Vì vậy, bằng cách này, chúng tôi có thể hiểu, chúng tôi có thể gọi cho người sử dụng và chúng tôi có thể hỏi tại sao bạn đang sử dụng
bất cứ cái bàn nào, dù nó có được mong đợi hay không. Vì vậy, bất kỳ đơn xin việc bàn làm việc nào cũng được dự kiến. Vì vậy, nếu
Người dùng nói rằng đơn vị không được mong đợi, chúng tôi có thể coi đó là một mối đe dọa hoạt động. Đây
là cách duy nhất chúng ta có thể tạo ra một công cụ phát hiện hành vi, một người sử dụng công cụ đóng cánh tay,
Chúng tôi không thể tĩnh phát hiện để xóa bỏ công cụ trang bị từ máy, bởi vì
Nó sẽ xoá hoàn toàn mọi bàn làm việc, vì bàn làm việc nào sẽ được sử dụng bởi cả hai
mặt bên, mặt tốt và mặt xấu. Vì vậy, với cách duy nhất, chúng tôi có thể phát hiện
Công cụ đóng cánh tay mà không bị xóa. Vì vậy, một khi chúng tôi xác nhận nó với người dùng hoặc người dùng là một kết thúc
hay một khách hàng, chúng ta có thể có một hành động phản ứng, thích hợp mà.
Chúng ta hãy rời khỏi đây, tôi hy vọng bạn có một sự hiểu biết rõ ràng. Vậy, quy tắc này không là gì cả,
Nhưng ở đây tôi đã liệt kê các công cụ cánh tay và quy tắc này được thiết kế bằng ngôn ngữ KQL
trong ngôn ngữ KQL và thiết bị này tiến hành sự kiện. Nếu công cụ trang bị đã được hiện diện trong
Bất kỳ của đường dẫn thư mục, nó sẽ tự động phát hiện ra điều đó và nó
sẽ cung cấp rất nhiều cho nhà phân tích, những người đang làm việc như một đội xanh. Vì vậy, chúng ta hãy nhảy ra khỏi
Đây. Chúng tôi sẽ kết nối các bạn trong video tiếp theo. Tạm biệt!